Trabalho de Geografia: EUA E CANADÁ

Membros: Fernando, Guilherme, Jozé, Marcello, Lucas e Ryan.

Agropecuária no Mundo
--> Formas de produção agrícola; pecuária; tecnologia utilizadas; mão de obra; aproveitamento dos solos; exportação e importação.

Fernando: Pecuária
Guilherme: expotação e importação
Jozé: aproveitamento dos solos, slides
Marcello: Relatório
Lucas: Forma de produção agrícola
Ryan: Mão de obra, tecnologia utilizada

MÃO DE OBRA:
Mão de obra 
designa o trabalho manual empregado geralmente na produção de indústrias,
mas também pode ser utilizado para se referir ao trabalhador de qualquer empresa.
Em relação a mão de obra nos EUA, 


